[掌声]非常好，感谢您加入我们
我们为明天的大型活动做准备，来自国会的罗伯特·穆勒（Robert Muller）
长期在前特别律师的节目将在众议院面前出现
司法和情报委员会明天将回答有关他的问题
勾结Palooza的报告，明天更多的女巫猎人将成为
女巫在国会打猎，但我们对他可能会或什至更多的事情有所了解
可能可能不会说基本上他被允许回答有关
只要我们已经知道或不关心它，任何事情都可以
部门已指示罗伯特·穆勒（Robert Muller）引用仍在范围内的报价
那是必要的吗？我的意思是他在我看来像罗伯特·摩尔一样
谁使用分隔线和杂货店结帐线，即使有
没有人在后面，所以总统对此深表歉意，他极力反对
最后，不应再给罗伯特·穆勒（Robert Muller）咬苹果的机会
对他和做过骗局的国会民主党人都是不利的
没有什么，只是浪费时间在这个荒谬的事情上，这是穆勒的结果
如果他用大写字母键入报告，则没有勾结，也没有障碍，这使它成为现实
特朗普于上午8:30最初告诉记者，他不会看任何一部
然后他说他可能会看一部分，这意味着他会看全部
所以这令我感到惊讶的是，总统还没有发布任何推文
据报道，他的商务部长威尔伯·罗斯（Wilbur Ross）一直在工作
很多伟大的内部人士说，秘书在会议上经常点头
有时候，他和本·卡森（Ben Carson）甚至curl缩在彼此的怀里，就像
两只可爱的小猫，但这是威尔伯·罗斯（Wilbur Ross），您可能知道他是坏人
他们在他81岁的每个史酷比斗篷的尽头都暴露出来
对于威尔伯（Wilbur）来说，这实际上还很年轻，但是作为威尔伯（Wilbur）的发言人
商务部称，罗斯部长是唯一的不倦工​​人
部门的决策者，让我们来看看他的一些
不知疲倦，那么如果我们愿意和商业来激励人威尔伯·罗斯就是
Betsy的父亲嘿谈到有效的公务员Sarah Huckabee Sanders
据说她于六月辞去白宫新闻秘书职务
考虑在她的家乡阿肯色州为州长竞选，这让她很有意义
爸爸是阿肯色州州长11年了，他们做不了比他更糟的事情
选举直到2022年才举行，但他们已经在印制
海报，我喜欢我不得不说，他们真的开了一个很好的开端
他们不仅有海报，而且还为阿肯色州人民制作了广告
应为州长制定计划，以解决阿肯色州县政府关心的问题的计划
关于教育的大部分内容，我将不得不就这一点与您联系
创造就业机会我不会谈这些细节卫生保健我们不高兴
讨论一下一个不惧怕制定法律的领导人，
必须与我们的立法事务团队联系，并就具体问题与您联系
那些细节Sara Huckabee Sanders候选人，我们将尽快与您联系
他们提供的信息我们不确定，但我们会对其进行调查，因此请返回
到明天为止，英国将有新总理任职，这是
令人兴奋，因为英国第一次有一位首相看起来
就像他抽了甲烷和RV的垃圾箱一样，这确实是部长的一部分
特朗普总统对即将来临的总理和他的女儿表示了良好的祝愿
撰写祝贺伊万卡（Ivanka）祝贺鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）成为下一任总理
英国大臣很好，你知道他们说橙子没有掉下来
离树很远，所以将Bare Johnson的照片备份起来，因为它是
仿佛特朗普现在正在出售自己的专营权，他们确实有很多
他们俩都喜欢运动，他们都有美丽的金色长发，
他们俩都把爱国者视为非常非常认真的
英格兰基本上选出了吉姆·凯瑞（Jim Carrey）为我们的杰夫·丹尼尔斯（Jeff Daniels），现在我们两个人
国家由约翰逊（Johnson）领导，嘿，这很好，这是嗯，我是吉米（Jimmy）
Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅